Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/achievements.po
Languages: ja

source: Combat Rating: Dangerous
ja: コンバットレーティング: 危険

source: Beginning Archaeologist
ja: 新米考古学者

source: Build a ship with exactly 8000P
ja: 8000Pちょうどで戦艦をビルドする

source: Frequent Wormholer
ja: フリークエント・ワームホーラー

source: Destroy the largest crystalite ship
ja: 最も大きなクリスタライト艦を破壊する

source: Skull Slayer
ja: スカル・スレイヤー

source: Persistent Archaeologist
ja: 頑固な考古学者

source: Crescent Slayer
ja: クレセント・スレイヤー

source: Destroy 30,000P of ships
ja: 30,000Pの戦艦を破壊する

source: Combat Rating: Deadly
ja: コンバットレーティング: 致死的

source: Explorer
ja: 探検家

source: Six Figures
ja: シックス・フィギュアー

source: Activated 10 Stations
ja: ステーションを10か所始動させる

source: MinMaximizer
ja: ミニマクシマイザー

source: Agent Obliterator
ja: エージェント・オブリテレーター

source: Destroy 50 Agents
ja: 50艦のエージェントを破壊する

source: Combat Rating: Worthy of Note
ja: コンバットレーティング: 注目に値する

source: Die 100 times
ja: 100回撃墜される

source: Acquire 10,000 C
ja: 10,000Cを獲得する

source: Spawn 100 ships
ja: 100艦スポーンさせる

source: Thorough Explorer
ja: 完璧な探検家

source: Transfer 10,000 R to allies
ja: 10,000Rを仲間に転送

source: Travel through 1 wormhole
ja: ワームホールを1つ移動する

source: Conquer all sectors in a galaxy
ja: 銀河内のすべてのセクターを制圧する

source: Destroy the crescent ship
ja: クレセントシップを破壊する

source: Consolation Prize
ja: コンソレーションプライズ

source: Resupplier
ja: リサプリライヤー

source: Unlock all 7 factions
ja: 全7ファクションをアンロックする

source: Explore 1000 Sectors
ja: 1,000セクターを探索する

source: Diverse Destroyer
ja: ディバース・デストロイヤー

source: Agent Conquerer
ja: エージェント・コンカー

source: Wormhole Explorer
ja: ワームホール探検家

source: Super Explorer
ja: 超探検家

source: Fleet Mother
ja: フリート・マザー

source: Agent Destroyer
ja: エージェント・デストロイヤー

source: Destroy an agent
ja: エージェントを破壊する

source: Hoarder
ja: ホーダー

source: Combat Rating: Frightening
ja: コンバットレーティング: 脅威的

source: Destroy 10 agents
ja: 10艦のエージェントを破壊する

source: Destroy 70,000P of ships
ja: 70,000Pの戦艦を破壊する

source: Activate all stations in a galaxy
ja: 銀河内のすべてのセクターをアクティベートする

source: Destroy 10,000P of ships
ja: 10,000Pの戦艦を破壊する

source: Travel through 10 wormholes
ja: 10個のワームホールを移動する

source: Acquire 100,000C
ja: 100,000Cを入手する

source: Explore all sectors in a galaxy
ja: 銀河内のすべてのセクターを探索する

source: Completionist
ja: コンプリショニスト

source: Explore 10,000 Sectors
ja: 10,000セクターを探索する

source: Destroy 50,000P of ships
ja: 50,000Pの戦艦を破壊する
